---
title: "VIDEO STORY : BMW \u0915\u093e \u091a\u093e\u0932\u093e\u0928 \u0915\u093e\u091f\u0928\u093e \u092a\u0921\u093c\u093e \u092e\u0939\u0902\u0917\u093e, \u0938\u0942\u092c\u0947\u0926\u093e\u0930 '\u091a\u0941\u0932\u092c\u0941\u0932 \u092a\u093e\u0902\u0921\u0947' \u0915\u094b \u092e\u093f\u0932\u0940 \u092f\u0947 \u0938\u091c\u093e.."
image: "https://s2.dmcdn.net/v/SJTB41U-Rv0amcnCV/x240"
vid_id: "x7upy2s"
categories: "news"
tags: ["BMW car","subedar","sidhi news"]
date: "2020-07-08T01:05:48+03:00"
---
लॉकडाउन के दौरान सोशल मीडिया पर सुर्खियां बटोरने वाले मध्यप्रदेश पुलिस के 'चुलबुल पांडे' सूबेदार भागवत पांडे को एक BMW कार का चालान काटना महंगा पड़ गया...
